Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Papa
Ruyi
Tu es réveillé.
Venez ici
Viens
Vous mangez du maïs ? Venez donc !
Ce maïs est délicieux
Essayez-le
Comment c'est?
Doux
Papa
Ting Xuan et moi sommes revenus te voir
Ruyi
Je viens de aller chez le médecin.
Jiu'er est enceinte
C'est super
Ruyi, va vite prévenir tout le monde.
Installez les tentes, servez le porridge
Je veux obtenir des distinctions pour mon petit-fils.
D'accord
Ruyi
Pourquoi ne pas laisser Jin Shisan venir rendre hommage à papa ?
Pour le futur gendre de notre famille Yang
Sauvez les bonbons de mariage
Droite?
D'accord
Ça a l'air bien
Frère, tu es père maintenant.
Toujours pas sérieux
Bien
Elle devient timide maintenant
Viens
Allez, ralentissez
Ralentissez, ralentissez
Haiyue
D'accord, d'accord
Bao Bao
Fleurs
Et de la nourriture savoureuse
Asseyez-vous, asseyez-vous
Tous mes favoris
Vous en essayez un d'abord
Est-ce bon ?
C'est bon
Je l'ai acheté chez le boucher Hao.
J'ai attendu longtemps avant de l'acheter.
Tous vos favoris
Tête de porc, oreilles de porc et pieds de porc
Mangez plus
Viens
J'ai entendu, j'ai entendu
Ça bouge
Tout comme son père
Jamais correct
Si vilain
Ce doit être un gros garçon potelé
Papa
Jiu'er, regarde
Papa nous a apporté un gros cadeau
Seul ce ginseng le plus rare
Digne de mon petit-fils aîné
Si mystérieux
Ouvrez-le et voyez
Larme unique de Phoenix
Papa
C'est trop précieux
Tout va bien, tout va bien
Tu ne l'as pas vendu ?
Ruyi
Quelle absurdité !
Il s'agit du seul et unique ginseng au monde
Qui pourrait se le permettre ?
Petite fille idiote
Exactement
Vous ne l'avez pas vendu ?
Merci, papa
Papa, tu es si bon avec ton petit-fils
Bien sûr
Attendez, ce n'est pas ça.
Quand il sera grand
Il vous honorera certainement.
Je me souviens l'avoir vendu
Je l'ai vendu à mon patron.
Larme unique de Phoenix
Frère
Je l'ai eu au Temple de la Terre
C'est très efficace
Avant, avec frère Jin
Lorsque nous avons déterré le ginseng à double encens du Dragon Divin
Je le portais alors
Maintenant, portez-le
Bien
Donc cette amulette est avec moi
Tu dois rester avec moi
Tu n'es pas mon Bao Bao
Mon Bao Bao
Il n'est pas aussi parfait que toi
Ni de tels vêtements de fantaisie
Ne m'a jamais offert de fleurs
Haiyue
Mais
C'est Bao Bao qui m'aime le plus
Je veux le retrouver
Papa
Tu nous emmènes enfin, Xing'er et moi, en expédition au ginseng.
Laissez-moi vous montrer mes compétences
Regarde-toi, si capable
Soyez un bon garde de flanc
Il est temps
Allons-y
Papa
Votre montre de poche
Tu ne l'as pas vendu ?
Quel œil m'a vu le vendre ?
C'est un héritage de notre famille Jin
Je te le transmettrai un jour.
Quoi?
Vous voulez le voir ?
Les moustaches d'un dragon sont ornées de perles
On fait nos bagages, on y va
Papa
Xing'er
Je ne peux pas t'accompagner
Pourquoi ne peux-tu pas y aller ?
Pourquoi pas?
Papa
J'ai attendu jour et nuit
Juste pour que tu dises ça
Je veux être votre garde de flanc
Lorsque les loups et les tigres attaquent
Je peux te protéger
Je veux être votre bras droit
Surveiller ses arrières
Je me sens le plus à l'aise
Je veux être votre interlocuteur privilégié.
Déterrez le plus gros ginseng
pour vous honorer.
Mais...
JE...
Je ne participerai
plus jamais à une expédition de ginseng avec toi.
Frère...
De quoi parles-tu?
Que voulez-vous dire par « plus aucune chance » ?
Papa a toujours dit qu'il t'emmènerait.
Xing'er...
Je suis inutile.
Je n'ai pas réussi à te protéger.
Je suis désolé de vous avoir déçu.
Souviens-toi...
Reste aux côtés de papa.
J'espère que tu seras heureux.
Contenu.
Et sûr.
Je ne comprends pas
ce que vous dites.
Allons-y.
Arrête de dire des bêtises.
Le temps est écoulé.
Allons-y vite.
Allez, mon frère.
Allons-y.
Je ne peux plus y aller.
Je sais que c'est un rêve.
J'aimerais pouvoir rester
dans ce rêve.
Mais les rêves...
Cela se termine toujours quand tu te réveilles.
Papa...
Jin Shisan regrette
ses choix passés.
Je ne suis pas entré
avec toi dans le temple du Dieu de la Montagne ce jour-là.
Je n'avais jamais imaginé
faire mes adieux au temple
Ce serait notre dernier passage
dans ce monde.
Jin Shisan t'a manqué
jour et nuit.
Pour te voir aujourd'hui
C'est une bénédiction
pour laquelle je remercie le ciel.
Mais mon temps est également écoulé.
Je dois maintenant suivre mon propre chemin.
Jin Shisan se souviendra
de vos enseignements et de la devise de notre famille.
C'est un adieu.
Oh, papa...
J'ai trouvé quelqu'un
qui compte pour moi.
Ne t'inquiète pas, papa.
Je vivrai bien.
Si votre esprit vous observe
d'en haut,
même si nous sommes à des années-lumière l'un de l'autre,
Veuillez amener Xing'er
me rendre visite en rêve.
Ruyi...
Jin Shisan...
Jin Shisan, comment va-t-il ?
Allez voir comment il va.
Aller.
Haiyue...
Sœur Ruyi...
Comment va-t-il ?
Bao Bao...
Sac...
Ça fait mal ! Ça fait mal, ça fait mal !
Où avez-vous mal?
J'ai le
Ginseng à Double Encens du Dragon Divin.
La boussole des Neuf Immortels.
Savez-vous ce
qu'est le ginseng à double encens du Dragon Divin ?
Voici le
ginseng à double encens du Dragon Divin.
Ils sont tous à moi.
Boussole...
La soupe au poulet est arrivée !
Bao Bao...
Allonge-toi, allonge-toi.
Viens.
Laisse-moi te border.
Est-ce que c'est bon ?
C'est bon.
Avez-vous pensé au
prénom du bébé ?
J'ai déjà décidé.
Quel est son nom ?
Nous l'appellerons...
Seigneur Yan.
Êtes-vous sérieux?
N'est-ce pas un bon nom ?
Désormais, quiconque rencontre notre enfant
Je devrai l'appeler « Grand-père ».
Grand-père...
Grand-père, grand-père...
Regardez-moi encore.
Le ginseng est sur le point de s'échapper !